սա իմ երևակայությունն է
սա այնքան խաղաղ է, որ դու երբեք չես մտածում, որ մենք գտնվում ենք քաղաքի հոյակապ մեջտեղում
կաղնիները wilting են երգի երգի կոչով
անվադողերի ժանգոտող ժապավենը ավելի լավ տեսք ունի անպիտան այն լոտերի վրա, ում դուք կատակում եք
Որտե՞ղ է նա կապված լոտերի վրա ռակկոն պրեկիի հետ, ավերակ է այն, ինչ կա
այդ աղմուկը, ոչ Բեթհովենի հովվական սիմֆոնիան, ոչ այդ աղմուկը
լավ, ես չտեսա, դու լավ ես, մարդը մարդ է, մեքենա չէ, ով ես
ինչ ես անում այստեղ, մենք կարող էինք մահվան բուլդոզեր լինել
մենք ավելի վատն ենք, դու իրավունք չունես այստեղ լինել: Այո, ես հետևում եմ պատվերներին, լավ եմ
Ինձ վճարում են ՝ այստեղ ճանապարհ տանելու համար, ինչի համար կարող են սկյուռիկները ընկույզ տեղափոխել
դու հե'յ, դա իմ խնդիրը չէ
դա բոլորն են ասում
նայեք, եթե ձեր մայրը իսկապես ուզում է տպավորություն թողնել այս տղայի վրա, Սեմ ձեզ շնորհակալություն դրա համար
բարի ժեստ, բայց ես արդեն հանդիպել եմ նրան, թե ինչքա՞ն է քո մայրը Բենսոնը, ինչն է
անվանեք նրա անունը Ted - տեսնելով Ted- ը մի քանի ամիս է, ինչ կներեք, կներեք ինձ
Կարո՞ղ եք դա ասել բառերով, պարզապես մեկ վայրկյան նա ասում է, որ հաճելի է հանդիպել
Դուք ոչ, դուք շատ նման եք ձեր մայրիկին հաջորդ երկրորդ վայրում `ոչ վատ խմբի համար
հարսանիք, նրանք պարզապես դուրս են գալիս, այնքան էլ լուրջ չէ
hmm դա այն է, ինչ ես մտածեցի և հետո BAM իմ մայրիկի gonna - քո անունով մայրը արեց
ինձ չորս անգամ մեկ անգամ էլ վակուում եմ գորգը և ես կցանկանայի օձը դուրս հանել
զարմանալիորեն լավ է, որ Թեդ բոլորը պարզապես հանգստանան
ինքներդ ձեզ
ձեզ դեռ նվեր է բերել, բայց նա չի մեռել, թե ինչու է Andrew ինչ-որ բան արագ
վստահ տղա, այնպես որ դու չես պահի քո հիմնական անունը կամ ինչն է երեկ
շնորհակալություն ed Aaron- ն ձեզ համար մի քիչ բան է հմայքը ապարանջան, ախ, ինչ
մի գեղեցիկ շրջադարձային ձեռնաշղթա Oh Ted God, սա իմ ընկեր Քըրք Ստեֆենսն է շնորհակալություն
Ես պետք է գնամ ուտեմ այդքան անպիտան սնունդ, այնքան քիչ ժամանակ, մեղր կցանկանայի՞ք ինձ ստանալ
Ինչ վերաբերում է սրանք, ապա ի՞նչ եք կարծում, լավ, լավ, նա կատարյալ է, բայց ես
լավ չի ամուսնանա, ես կցանկանայիի կենաց առաջարկել հաճելի տիկնոջը
իմ ամենադժվար աշխատողներից տիկին Էրին Կլեմենտս Ստեֆանին նույնպես ևս մեկ կենաց է իմ նորի համար
Առևտրային անշարժ գույքի զարգացման ղեկավար և դա վախեցնող է
աշխատավարձի ավելացում այն ​​մասին, թե որքան է աշխատավարձի բարձրացումը մենք խոսում Էրինի մասին, կարծում եմ
դա մեզ համար է
լավ շնորհակալություն հայտնեցի
Բենջամին բարև եկեք Թեդ Մակկինում սա իմ հարևանն է Dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy մայրիկը պարզապես խոնարհ գովազդ է ստացել, ահա դա
մի հիանալի Ստեֆանի, թե ինչ-որ դեսերտի մասին
ոչ, ես իսկապես պետք է գնամ, մայրիկը լավ մտածեց, որ այրում է
շատ կալորիաներ կներեք, կներեք
դր. Jayեյն իր ասպիրանտուրան ունի չորս տարբեր բնագավառներում, ունի նաև իր սեփական limo Erin- ն
իրականում ես ունեմ իմ աստիճանը վեց տարբեր բնագավառներում, ինչն իրականում ես ունեմ
երկու լիմոս դր. Almost. Այսօր գրեթե բուլդոզ մահացա, բայց ես դա ստուգեցի
և, կարծես, ոչ ոք չգիտի, թե ինչ է ճանապարհը դնելու համար, բայց ես իմացա այդ ամենը
այդ հովտի հողատարածքը մասնավոր սեփականություն է, բայց նրանք ստիպված կլինեն ինձ հետ գործ ունենալ
ավագանու նիստը վաղն է, թե ինչ է Վալենը, սա պետք է լինի վերևում
Ռուժ գետի ջրհորից ահավոր մարդիկ ամեն ինչ անում են այն բանի համար, որ ես օգտագործում էի
տեղափոխել dr. Aysեյզը մարգագետիններ է անում, և իրոք դա վաղուց էր
ոչ, ես չէի առաջարկել այդ նախագծի պլանավորումը
Riverlands- ը հարկային բազայի ավելացում ապահովելու համար ավելի շատ տներ և ավելի շատ աշխատատեղեր շնորհակալություն
դու իմ անունը dr. Բենջամին effեֆկոատը և ես բարկանում եմ Հարավային Ամերիկայում հազարավոր մարդիկ
Անփոխարինելի անտառների ակր ամեն օր քանդվում է
դր. Effեֆ այծ, որը մեր իրավասությունից մի փոքր դուրս է, ոչ պարոն, դրանք սրանք չեն
լուսանկարները չեն արվել Հարավային Ամերիկայում, որոնք նկարվել են հենց այստեղ
մեր սեփական Rouge Valley- ը Ես շատ ցավում եմ, որ մի քանի թռչուններ և միջատներ կկորցնեն
նրանց տները, բայց ինչ վերաբերում է մարդկանց տների տներին
նկատի ունեք շքեղ համատիրություններ պարոն: Դրեյքը սա Արևմտյան Վիրջինիայի լուսանկար է
սպիտակ թրթուրը դա վտանգված տեսակների ցանկում է
եթե Ռուժի հովտը քանդվի, այս միջատը նույնպես կկործանվի կամ որտեղ
ե՞րբ է մեկ տարի առաջ նկարը վերցվել մեկ այլ տարվա ընթացքում, Արևմուտք չի լինի
Վիրջինիայի սպիտակամորթները թողնելով, որ նրանք գրեթե բոլորն էլ ջնջեցին, թե ինչն է մեծ գործը
տ. Դրեյքը մենք չենք խոսում մի փոքրիկ միջատների մասին, որոնք մենք ապրում ենք շատ փխրուն
էկոհամակարգ կենդանի համայնք ՝ շրջակա միջավայրի հետ համամասնորեն, քանի՞ տարի եք
կարծում եմ, որ դա կլինի նախքան դառնալու ենք վտանգված տեսակների հաջորդ տեսքը, որը մենք չենք կարող
դադարեցրեք ռեզոնանսը տգեղ վրիպակի պատճառով
Էնդրյու
տ. Դրեյքը ձեզ տալիս է Ռուդի Վալեի ներկայիս նստավայրը
Դե ինչո՞ւ պարզապես ժամանակ չես խնայում և նկարահանում նրանց հենց այստեղ
ծանուցում շնորհակալություն այս տեղը պահպանելու համար dr. Effեֆ վերարկուն wow Շնորհակալություն ասելու համար
ուստի վայրի այո, ինչ են անում
պլանավորման խորհուրդը դեմ քվեարկեց վերոնշյալ պարոնին, որը ես չեմ ուզում լսել
Դուք ծեծի եք ենթարկվել, որի հետ եք խոսել դրա մասին, դա Macklin- ն չեմ հավատում
wow ինչ անակնկալ է, որ մենք պետք է զանգահարենք մայրիկ
ինչ ես կարծում եմ, որ նա արդեն գիտի
ահա դուք բոլոր այն աշխատողներն եք, որ դուք անցկացնում եք ամբողջ աշխատանքը
ես դադարեցնում եմ աշխատանքը, Էնդրյուը պետք է հասկանաս, որ ես շատ մեծ ընկերություն եմ վարում
այստեղ, և ես երևի չեմ կարողանա հետևել այն ամենին, ինչ ես չգիտեի, որ սա էր կատարվում
մինչև այս առավոտ պարզապես կարող եք հարցնել ձեր մորը
հավանաբար դա պարզապես հարցում է թույլ տվել, բայց ձեր մայրը և մենք պետք է անենք
հնարավոր ամեն ինչ `այս տեղը փրկելու համար
Ես կապվել եմ քաղաքի հողային գրառումների հետ, որոնց հետ կարող եմ ներբեռնել ամբողջ տեղեկատվությունը
հովտը դեռ չեմ կարծում, որ մայրս որևէ առնչություն ունի այս ամենի հետ, նա ավելին է
ծուռ, քան Դենիս ՄակՆաբը ատամները, և եթե նա ունենար այն շնորհակալություն, կարծում եմ, որ մենք ստանում ենք
նկարը լավ է, այստեղ լավ է, այս գույքը վերջին անգամ վաճառվել է
վեց շաբաթ առաջ, բայց ոչ երկու Macklin- ը պարզապես Kingfin ընկերության անունն է King- ին ներդրումներ կատարելու համար
ինչո՞ւ է այսքան ծանոթ այս վերջին երկու տարվա արքայական ներդրումները
գնել է գետի հարակից 17 լոտ և ոչ թե շատ փողերի համար, որ գեղեցիկ է
թանկ հողը այնքան էլ լավ չի լինի, եթե իրականում կարողանաք դրա վրա կառուցել, բայց
այն դեռ գոտիավորված գյուղատնտեսական նշանակություն ունի, քանի դեռ այդ կանոնադրությունը չի փոխում այդ ունեցվածքը
շատ լավ արժեք, եթե նրանք չկարողանան կառուցել դրա վրա, ապա մենք լավ չենք
պարտադիր է, որ որոշ մարդիկ միշտ կարողանան համակարգ դուրս գալու տարբերակ գտնել
դա շատ վատ ծառեր են, և կենդանիները չեն կարող պայքարել, գուցե նրանք կարողանան քարոզչություն իրականացնել
անվանվել է Մակլինի համարանիշի մեջ, ինչն է սխալ: Ainեյնը
Steph Cole իմ մայրը և նրա հարևանությամբ
գետը առևտրի և բնակելի տարածքի այս խառնուրդը նման է ոչ մեկին
քաղաքում էլ կան այլ հարցեր, այո, ես կարոտում եմ Դեյլը, երբ դու
ակնկալում ենք, որ նախագիծը կավարտվի, մենք ակնկալում ենք ավարտի ամսաթիվ 36 օրվա ընթացքում
ամիսներ, շնորհակալ եմ, շնորհակալություն, որ եկել եք
այո, թե չե՞ք օգնել ձեզ ինչ-որ սուրճի մեջ, շնորհակալություն, շնորհակալություն ձեր համար
ընկ. Effեֆի բաճկոնը, որը նա բավականին մեծ աղմուկ է առաջացնում, ենթադրում եք, որ կարող եք օգտագործել ձերը
ազդել նրա տեսակետները չափավորելու համար, ես կկատարեմ իմ գրասեղանը
ես եմ, եկեք շարժվենք այս Էնդրյուով, որը հիշում եք Արևմտյան Վիրջինիան
սպիտակ թրթուր նկատի ունեք այն մեկը, որը հիմա չէինք կարող գտնել այո, բայց մենք պետք է
գտնել ձեզանից շատերը, ովքեր պետք է փորձեն փնտրել Արևմտյան Վիրջինիա նահանգում, Andrew- ն այստեղ է, հավատացեք ինձ
այս սարքի օգնությամբ մենք կարող ենք վերացնել աղմուկը, որպեսզի ես կարողանամ թռցնել հենց Արևմուտքում
Վիրջինիայի սպիտակ թրթուրը տեղափոխում է, որ այն տարբերակիչ ձայն է հաղորդում մեզ հետ
կարող է վերացնել բոլոր մրցակցող աղմուկները և ամբողջովին կենտրոնանալ ձայնի կողմից, որը պատրաստվել է
թրթուր, որը ես կցուցադրեմ, Աարոն Հորնին պետք է լավ բռնի, որպեսզի այդպես ստացվի
Վերջերս Մաքլինը շատ մոտ էր, բայց ես չգիտեմ, թե ինչ է նա տեսնում իր մեջ
Էնդրյուը երբեմն դժվար է պարզել, թե ինչու են գրավում երկու առարկաներ
օրինակ, ով երբևէ դուրս կվերցնի բադիկով հորդառատ պլատիպին մեկ այլ բադիկ
platypus այո, բայց դրեց դրանք ninja
աղմուկի մի փնջի մոտ, ինչ-որ մեկը պետք է որ ես թողնեի աման լվացող մեքենան
հոգ տանել այդ մասին, այո Կարեն, այո, նա ամեն ինչ լավ է կատարում իր տնային աշխատանքը
Էնդրյուը մեզնից է, որ մենք կարող ենք գտնել, որ մեկ արևմտյան Վիրջինիա սպիտակ գույնը պետք է բավարար լինի
փրկիր ձորը
լավ ծրագիր ՝ Արեւմտյան Վիրջինիայի ստորագրության ձայնը սպիտակ հիշողության մեջ, եթե
այն տեղավորում է միջատին, որը ձայն կտա, եթե պայծառացնի
ձայնի լավ կետ լինելը ես չգիտեմ, որ այստեղ օգտագործեք այն, ինչը մենք կկարողանանք պահպանել
դիպչենք եկեք գտնենք այդ հիանալի սպիտակը
դր. I'm Ես ոչ մի բան չեմ ստանում Էնդրյուին նայելու համար
դր. Jana- ն կարող է լսել այն հիանալի, կարո՞ղ եք ինձ ուղղություններ տալ
թթու մնաց մեծ ծառի աջ կողմում
Կարո՞ղ եք մի փոքր ավելի հատուկ լինել, դա ուղղակի հարավում գտնվող մի քառորդ մղոն հեռավորության վրա է
Jeep- ի աջից ես այնտեղ կհանդիպեմ ձեզ
դր. J կա կրակ
այնտեղ կա հրդեհային լուսիններ, որոնց հովիտը պետք է օգնի
Ես կկարողանամ Աֆլակը
գիտեք, երբ ես փոքր էի, ես սիրում էի մոդելներ պատրաստել, հիմա ես կառուցում եմ
իրական բրայան Բեռնի Դոնալդ ծառերը ինսուլտ էին
հանճարեղ արի Ստեփան, գիտես, որ իմ գաղափարն էր սա առանց հիանալի պլանի
անտառ, որի բնապահպանը այո բողոքելու բան չուներ, և այժմ կարող ես
առաջ գնացեք ձեր ռեզոնանսային թագավորի կողմից, արդյոք դա կրկին Հալեն կցանկանայիք ուղարկել
Միսս Դեյլ և պարոն: Simpson- ը մեր ներդրողների մի քանիսը, հա, դա լավ նշան է ձեզ համար
գիտեմ, որ ձեզ պարտական ​​եմ մի մեծ ընթրիք, ինչ եք ասում Դեն, որին ես շատ կցանկանայի, բացի լսելուց
իսկապես վատ բաներ բանտային սննդի մասին mr. Macklin mr. Դրեյքին, որը կալանքի տակ ես
Oh, ինչ է սա երբեմն, դուք կարող եք տեսնել անտառները ծառերի համար
ամպագոռգոռությամբ մայրս շնորհակալ եմ տիկին: Clements, մենք իսկապես բարձր ենք գնահատում ձեր օգնությունը
ախ, դուք այնքան ողջունում եք ձեր օգնությունը
այո, ոստիկանությունը կասկածում էր Մաքլինի նկատմամբ և խնդրեց ինձ պարզել, թե ես ինչ եմ
Կարո՞ղ եք նրա մասին, ինչու՞ մեզ չասեք, որ ես ուզում էի, բայց նրանք ինձ հարցրին `ոչ
տարածեք որևէ տեղեկություն, որպեսզի մենք մեր անունով մի կույտ չունենանք, թե ինչ եք դուք
չէի պատրաստվում ամուսնանալ նրա հետ Մարիանի հետ, ինչը քեզ ստիպում է այդ մասին ասել
ախ, ես չգիտեմ, որ դու տեսել ես նրան ամբողջ ժամանակ, երբ նյարդայնացրել ես նրա շուրջը, նա փորձել է
գնեք ձեր երեխաներին թանկ նվերներով
եկեք տեսնենք այս տգեղ վրիպակը, որը դուք գտաք dr. J- ն պատրաստվում է գետնանուշի կարագը թողարկել մեջ
վայրի տիկնայք և պարոնայք ես ձեզ Արևմտյան Վիրջինիա եմ տալիս սպիտակ, թե ինչն է գեղեցիկ
ով Բենջամին հեյը հայտնվում է Վիրջինիա ԱՆԿՈՂ